# Использование программы
Программа принимает следующие аргументы:
--path (обязательный) - путь к файлу-источнику  
--save-path (обязательный) - путь, где нужно сохранить отчет и какое название файла  
--format (обязательный) - формат отчета "md" или "adoc"  
--from - время в формате ISO8601 (к примеру 2023-11-04T12:34:56+02:00) с которого начинать учитывать логи  
--to - время в формате ISO8601 (к примеру 2023-11-04T12:34:56+02:00) до которого  учитывать логи  
--filter-field - название параметра, по которому производить фильтрацию  
--filter-value - значение этого параметра  
Примеры параметров для использования:
1) --format
   md
   --from
   "2015-05-04T12:42:17+00:00"
   --path
   https://raw.githubusercontent.com/elastic/examples/master/Common%20Data%20Formats/nginx_logs/nginx_logs
   --save-path
   C:\Users\yourPath
2) --format
   md
   --from
   "2015-05-04T12:42:17+00:00"
   --to
   "2015-05-20T12:42:17+00:00"
   --path
   https://raw.githubusercontent.com/elastic/examples/master/Common%20Data%20Formats/nginx_logs/nginx_logs
   --save-path
   C:\Users\770vd\yourPath
   --filter-field
   status
   --filter-value
   200

# Классы
## ProcessingConveyor
Класс сделан максимально гибко, при желании можно его пополнить различными вариациями
фильтров, сборщиков статистики, рендереров, парсеров и пр. Те классы в своб очередь тоже являются  гибко настраевыми.
По умолчанию класс настраивается рендерером и сборщиками статистики по умолчанию.
Также в это классе реализована функция чтения как из файла так и c URL.
## StatisticCollectorComposer
Класс, для гибкой настройки сборщика статистики.
Сделан для того чтобы опционально можно было добавить различное количество различно реализованных сборщиков.
### Реализованные сборщики статистики:
* AverageResponseSizeCollector - средний размер ответа
* CountCollector - число запросов
* FrequentIPCollector - наиболее часто запращивающие клиенты*
* FrequentResourcesCollector - находит наиболее частозапрашиваемые ресурсы
* FrequentStatusCollector - находит наиболее частые статусы
* MedianSizeCollector - вычисляет медианный размер*
* PercentileCollector - вычислит перцентиля  
  *- дополнительные статистики
## RendererImpl
Класс рендерера, который создает итоговый результат из результатов множества сегментов.
В объект класса можно добавить неограниченное количество рендерСегментов и результат каждого из них будет конкатенирован в общее.
Рендер сегменты отличаются по типу: метрики и таблицы. Рендер сегмент "метрика" будет отрисовывать строчку в таблице с остальными метриками.
Рендер сегмент "таблица" будет отрисосывать таблицу для своего параметра.
### Реализованные рендендереры:
Существуют для каждого созданного собрщика статистики для форматов .md и .adoc  
А также header b footer для таблицы метрик для форматов .md и .adoc
